いや 今週のネームも面白い
這週的分鏡稿也很有趣啊
新妻君の気合いが ビシビシ 伝わってくるよ
能強烈地感受到新妻君你的氣勢啊
そんな事より
比起那個
今週の順位 どうでしたか
這週的排名如何
「CROW」 今週も1位だ
「CROW」這週還是第1名
そうですか
是嗎
次も1位取れるように頑張ります
我會努力保持第1名的
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
連續與阻止
それにしても 「CROW」3週連続1位か
話說 「CROW」竟然連續三週排名第1嗎
新妻さん すごいな
新妻先生真厲害啊
追いつくって言っても 簡単には いかないだろうな
雖然說過要追上他 看來不是那麼輕易就能做到的啊
新妻君 最近は 何日もかけ ネームを描き直してるらしい
新妻君最近貌似會花上好幾天來改分鏡稿
あの新妻さんが
那個新妻先生…
ネームを
改分鏡稿？
ああ 目の色変えて 作業しているそうだ
嗯 據說眼神大變非常專注地在工作
どうしちゃったんだろう
到底是怎麼了
もしかして 俺たちを奮起させるために
難道 是為了激勵我們
確かに 俺も「CROW」が1位を取ったって聞いて
確實 我也聽到「CROW」排名第1後
へこんでらんないと思った
覺得不能再沮喪了
だろ
對吧
新妻さんなりのエールだって
是新妻先生特有的應援啊
だな
是啊
だったら すぐにでも追いついて 恩返ししてやろうぜ
既然如此 我們就儘快追上他來報恩吧
はい
給
「CROW」と「NATURAL」の原稿です
這是「CROW」和「NATURAL」的原稿
お疲れさまです
辛苦您了
今週も いつもどおり
這週也還是老樣子啊
俺の取り越し苦労だったのかな
是我自己杞人憂天了嗎
7年も前の約束だし
畢竟是7年前的約定了
あの
那個
新妻君
新妻君…
「CROW」1位 おめでとう
恭喜「CROW」得了第1名
ありがとうございます
謝謝
「NATURAL」の方も どうにかなんないかな
「NATURAL」這邊 能不能也請你想想辦法
ちゃんと描いてますけど 駄目ですか
我很認真地在畫啊 這樣不行嗎
絵の手抜きはないんだけど
畫工是無可挑剔
アニメが終わった途端 順位が下がったし
可自從動畫完結以後 排名就在下降
今週なんて 10位
這週居然是第10名
作画は同じ新妻エイジなのに
明明作畫都是新妻英二
「NATURAL」は 話が面白くないですから
因為 「NATURAL」的故事很無聊
原作 僕じゃないですから
畢竟原作不是我
人気 取りたかったら
要是想取得人氣的話
秋名先生と港浦さんで 面白い原作 作って下さい
就請去和秋名老師一起創作出有趣的原作再說
はい
是
新妻君の言うとおりだ 最近の話は 面白くない
新妻君說得對 最近的故事都很無聊
やっつけたらまた それより 強そうな敵の繰り返しだからな
把對手幹掉後 又會有很強的對手出現 如此反復
ですね ワンパターン
對的 套路單一
2人で ハッキリ言ってくれますね
你們兩個分析得還真是清楚啊
僕が勝手に話 変えていいなら 少しは良くなるかもですけど
如果我可以隨意改變劇情的話 或許還能有趣一點
変えるにも限界があります
但我能改的畢竟有限
秋名さん プライドが高いですし
秋名小姐的自尊心又強
そうなんだよな
是啊
なかなか亜城木先生みたいな以心伝心コンビにはなれないです
還是沒辦法成為像亞城木老師那樣心領神會的搭檔啊
まだ 「NATURAL」のコミックス 結構 売れてるんだけどなぁ
「NATURAL」的單行本賣得還是不錯的
新妻君 引き延ばし感が嫌になってるんじゃ
新妻君開始厭惡這種拖遝感了吧
確かに ピークは過ぎてるんですけどね
確實 畢竟已經過了最受歡迎的時期了
中井さんと2人でいると 息苦しい
和中井先生兩個人獨處一室真是令人窒息啊
絶対 酸素が薄くなってる
氧氣絕對是變稀薄了
俺だって 平丸君のアシスタント 好きでやってんじゃない
我也不是因為喜歡才來做你的助手的
だからって 手は抜かないでくれたまえよ 中井さん
就算這樣 也不可以偷工減料哦 中井先生
手を抜かなきゃ 平丸君の絵には合わないんだよ
注：在日語中，「君」用於稱呼與自己年齡(地位)相當，或比自己年輕(地位低)的男性，尊敬程度：さん>君>直接稱呼名字
不偷工減料的話 沒辦法配合平丸君你的畫風啊
大体 何で僕が 中井さんを「さん」付けで
話說回來 為什麼我要稱呼你中井「先生」
中井さんは「君」なのだ
你卻叫我平丸「君」
僕の方が立場が上ではないのか
難道不是我的地位比較高嗎
何か中井さんは常に偉そうである
感覺中井先生總是一副很了不起的樣子
「君」どころか 呼び捨てにしたいくらいだからな
別說叫你平丸君了 我都想直接叫你的名字
何で
為什麼
蒼樹さんと うまく やってるからに決まってるだろ
還不是因為你和蒼樹小姐發展得很順利嗎
中井さん まさか まだ 蒼樹さんの事を諦めてないのか
中井先生 難道你還沒有放棄蒼樹小姐嗎
あっ アイデアが 付け足そう
啊 想到一個點子 加上去
諦めてはいるが 羨ましすぎるんだよ
雖然已經放棄了 但我實在是太羡慕你了
そんなやつに使われてる身にもなってみろ
你稍微也站在被情敵使喚的我的立場上想想啊
彼女 欲しい
好想要女朋友啊
では 吉田氏に相談してみては
那 你去找吉田氏商量看看
何を隠そう 蒼樹さんとの仲も吉田氏に相談したのがきっかけで
要說有什麼秘訣的話 我和蒼樹小姐的發展也是多虧了和吉田氏商量
本当か
真的嗎
うわさをすれば
說曹操…
何
什麼
中井君に
給中井君
女性を
介紹女性
無理だ
不可能
ですよね いくら吉田氏でも こればかりは
也是啊 就算是吉田氏這也是辦不到的吧
いや 待てよ
不對 等一下
うまくいけば
如果順利的話…
本気で彼女が欲しいと
你是真心想要女朋友嗎
も もちろん
當…當然
それには まず
既然如此 首先
僕の作るダイエットスケジュールをこなすのが条件になる
第一個條件就是要遵守我定的減肥計畫
しかし そうなると 今までのように食いまくってもらい
但是 那樣的話 就不能像現在一樣胡吃海塞
平丸君に経済的プレッシャーを与え
給平丸君造成經濟上的壓力
ネガティブにさせられなくなるが
讓他消極了
そんな事を考えていたのか 吉田氏
你考慮的是這種事啊
だが いくら中井君が食おうと
但是 不管中井君你吃多少
そのエサ いや 食費など
飼料 不對 是伙食費
今の平丸君にとっては 大した ネガ要因になりえないのも確か
對於現在的平丸君來說 確實不是能讓他消極的因素
それより 成人病で倒れられても やっかいというもの
成人病：主要指癌、中風或心臟病等
比起那個 我反而擔心你會因為成人病而倒下
アシスタントの腕は 平丸君には もったいないくらいだからな
而且中井君作為助手的能力 對於平丸君而言也大材小用了
中井君
本気で 僕についてくる気があるのなら
如果你真的有追隨我的意願的話
君を スーパーマンガ家にする事を挑戦してみてもいい
我會挑戰一下 試試看把你打造成超級漫畫家的
スーパーマンガ家
超級漫畫家
そうだ マンガのスーパーサイヤ人的な
是的 就像漫畫家中的超級賽亞人
一流マンガ家としての
作為一流漫畫家的
精神
礼儀
禮儀
ルックス
容貌
身のこなし
舉止
女性なら 誰でも
只要是女性 誰都會…
いや あの蒼樹先生も振り返らせるほどのマンガ家を作り上げる
不 打造成就連那位蒼樹老師也會回頭關注你的漫畫家
もともと 腕はあるんだから いけるはずだ
你本來就有能力 應該能做到的
吉田氏 何 言ってるんですか
吉田氏 你…你在說什麼？
僕 やってみます
我要試試看
な 中井さん あんたまで
什…連中井先生你也…
よしっ まずは 朝晩10ｋｍのランニングだ
很好 首先 早晚跑步10千米
はい
是
そんな
怎麼會…
許せ 平丸 これも 君のネガティブを継続させる愛のムチ
原諒我 平丸 這是為了能讓你持續消沉的愛的鞭策
そして 中井が化ければ 一石二鳥
而且 要是中井也能改頭換面的話 就一石二鳥了
「CROW」4週連続1位
「CROW」連續四週排名第1
「CROW」すごいな
「CROW」好厲害啊
この人気は本物だ
這人氣是貨真價實的
全キャラ出して 最終決戦かよってくらいの盛り上げ方だからな
畢竟全部的角色都出動了 氣勢也像最終決戰一樣
「PCP」3位
「PCP」第3名
アニメが始まった「ロードレーサーGIRI」が すぐ下に
已經開始動畫連載的「Road Racer GIRI」緊接其後
「正義の三肩」もドラマが始まればドーンと上がるはずだ
等到「正義的夥伴」開播電視劇的話 排名也會不斷上升
そうだ 雄二郎さん
對了 雄二郎
何
怎麼了
亜城木君が感謝してました
亞城木君想傳達他們的感謝
「CROW」が1位を取ったのが励みになったと
說是「CROW」排名第1 給了他們激勵
そうか そういう事か
是嗎 原來是這樣啊
な 何がですか
什…什麼
ほら お前には教えただろう
我之前不是告訴過你的嗎
「マンガを1本終わらせる権限」
想要終結一部漫畫的權利
それが欲しくて頑張ってたら やばいと思ってたんだけど
我還在想新妻如果是因為想要這個才這麼拼命的話就糟了
亜城木君のためだったんだな
原來是為了亞城木君啊
それなら1位取っても 何も言わないはずだ
這樣的話 就算得了第1名應該也不用擔心什麼了
今週も1位だ
這週也是第1名
はい よかったです
是 太好了
やっぱり いつものとおりだ
果然還是老樣子啊
それと 亜城木君が「CROW」の1位が励みになったと伝えてほしいと
還有 亞城木他們想讓我轉達「CROW」得了第1讓他們很受鼓舞
亜城木先生が
亞城木老師嗎
何を言ってるんですかね
他們在說什麼啊
亜城木先生
亞城木老師
何って 礼だよ 礼
在說什麼？當然是感謝啊 感謝
なるんだ スーパーマンガ家に
我要成為超級漫畫家
いらっしゃいませ
歡迎光臨
雄二郎さん
雄二郎先生
また「CROW」1位ですよ
「CROW」又是第1名哦
今日 木曜日じゃ
今天不是週四嗎
明日から連休だから もう出てるのか
因為明天開始就是連休了 所以結果已經出來了嗎
「神様がくれた」7位
「神的賜予」第7名
「僕には通じない」 5位
「對我沒有用」第5名
よし 今はここでいい
好 目前這個排名不錯
5週連続1位
五週連續第1名
「GIRI」も3位 アニメの効果があったか
「GIRI」也是第3名 動畫的效果出來了
来たな 俺の時代
我的時代終於來臨了啊
1位と3位担当の服部雄二郎でーす
我是第1名和第3名的責編服部雄二郎
いいかげん 班長にして下さーい
請升我做組長吧
「まだ若い」とかいう考えは 古いと思いまーす
「還年輕」這種想法已經太落後了哦
図に乗りすぎじゃ
未免太得意忘形了吧
1位と3位じゃ 文句も言えない
但第1和第3 確實沒辦法反駁他啊
福田君のとこ 行ってきまーす
我去一下福田君那裡
よし 「正義の三肩」6位
好 「正義的夥伴」第6名
港浦 浮かれてないで「NATURAL」を何とかしろ
港浦 別太得意了 「NATURAL」也要想想辦法
はい
是
「GIRI」に上に行かれたか
被「GIRI」超越了嗎
「PCP」4位は上出来だが
雖然「PCP」第4這個名次還不錯
新妻君どころか
但別說新妻君了
やはり アニメ化された作品にはかなわないのか
果然連動畫化的作品也難以超越嗎
「俺はいつでもGIRIGIRIを狙うぜ」
「我一直都以極限為目標」
すっげえ スピード感
好厲害 這種速度感
アニメ3話で この盛り上がり
動畫第3話就這麼燃
これで マンガも コミックスの売り上げも アゲアゲ 間違いねえ
這樣不管是漫畫還是單行本的銷量都肯定會直線上升的
チッ いいところで
嘖 正是精彩的地方
今週も3位だぞ
這週是第3名哦
おおっ ついに ベスト3
哦哦 終於進前三了啊
こりゃ もうトップも 夢じゃないですね
這樣的話 第1名也不是夢想了吧
いやあ 「CROW」との差は結構あるからな なかなか
這個 和「CROW」的差距還是很大的 估計有點難度…
何 にやけてんすか
你在笑什麼啊
「CROW」も担当してるから
你也負責「CROW」
「GIRI」が抜いても 雄二郎さん的には 意味が ねーんだろうけどな
就算被「GIRI」超越了 對於你來說也沒什麼意義吧
そんな事ないって
沒有這回事
「GIRI」が1位になれば 本気で喜ぶし
如果「GIRI」能得第1名的話 我也會很高興的
新しいマンガが 長く続いたマンガを抜くのが 理想だと思ってる
我覺得新的漫畫能超越長篇連載的漫畫才是理想狀態
でも 「CROW」 抜くの大変っすよね
但是 要超越「CROW」很難吧
5週連続1位なんすから
畢竟連續五週都是第1名啊
新妻君が1位にこだわるから 一時は ハラハラしたけどな
正因為新妻君執著於第1名 我有段時間還很擔心呢
どういう事っすか
怎麼回事啊
野中君には話してなかったっけ
我沒和野中君說過嗎
「1位を取ったら 嫌いなマンガを終わらせる権限をくれ」って 新妻君が
新妻君說過 要是得了第1名的話 就給他終結一部討厭的漫畫的權利
もちろん 「そんなの駄目だ」って僕は言った
當然 我說了這是不行的
編集長も 「そんな事は 真の看板になった時 まだ そう思ってたら」
但總編輯卻說 這種事等你真的成了頭牌漫畫家的時候
って事で 話をつけたんだが
還這麼想的話再說
で 新妻先生が終わらせたいマンガって 何なんすかね
所以 新妻先生想終結的漫畫是哪部啊
すげえ 興味ある
我非常感興趣
言っとくけど 聞いてないよ
我先聲明 我可沒問他
でも 連載前じゃ 7年くらい前の話ですよね
但是 連載前的話不就是7年前的事了嗎
もう終わってるマンガかも
說不定是已經完結了的漫畫
そうだな
是啊
今なら 「NATURAL」かもな
現在的話 可能是「NATURAL」吧
何でですか
為什麼
「原作がつまらない ワンパターンだ」って言ってたからな
說是「原作很無聊 套路單一」
いいんすか
這樣好嗎
そんな話 ベラベラしゃべっても
這樣哇哩哇啦地說這些
新妻君は もう 嫌いなマンガを終わらせるなんて言わないって 分かったからな
新妻君已經想明白了 已經不會再說要終結討厭的漫畫了
今の1位は 亜城木君にやる気を出させるものだし
現在拿第1名 也使亞城木君鼓起幹勁
連載していくうちに 新妻君も成長したって事だ
連載的這段時間裡 新妻君也成長了
すげえ
厲害
「CROW」5週連続1位
「CROW」連續5週排名第1了
総力戦って感じで 盛り上がってますからね
感覺是總體戰 高潮迭起啊
それに比べて 「PCP」ときたら
與此相比 說到「PCP」
アニメにもなんないし
卻無法動畫化
サイコー マジで考えてみない
最高你要不考慮一下
そろそろ もう1本
差不多 可以再創作一部作品
王道キャラで 邪道バトル
用王道的角色做邪道的戰鬥
肝心の かっこいい王道キャラ 少しずつ描いてるけど
關鍵的帥氣王道角色也有畫一些
これってのが
這樣好像還…
これ かっこよくね
這個 挺帥氣的
これも
這個也是
駄目だって 妥協したくないし
不行啊 我不想妥協
どうしたんだ 新妻君 急に
突然間是怎麼了 新妻君
ちゃんと受付で 手続き 済ませました
我有好好在接待處辦手續的
僕 聞いてないけど
我 可沒聽說你要來
編集長に会いに来たです
我是來見總編的
OKもらいましたけど
已經得到許可了
編集長
總編
まさか
難道…
あとは 隼 お前だけだ
剩下的就只有你了 隼
ギリ
GIRI
お前は やっぱり サイコーだ
你果然是最棒的
さすがだぜ 隼
不愧是隼
完璧なライン取り
完美地轉向
こっちの 揺さぶりにも 全く同時ねえ
跟我這邊的擺向也完全同步了
だが 俺には そんな上品な走りは
可是 我是沒有那種優雅的走法…
いけー
上啊
よーし 出るぞ
好 要來了
必殺 トライアングル
必殺 三角…
フライコー
飄移
雄二郎 原稿 取りに来たな
雄二郎 來拿原稿吧
また アニメ 放送中に
又是在動畫播放中來…
それも 一番いいとこで
而且還是高潮部分
アニメくらい ゆっくり見させてくれよ
至少讓我好好看看動畫嘛
ごめん
抱歉
何すか あれ
怎麼回事啊 那是
女にでも ふられたか
是讓女人甩啦？
いえ しょっちゅう ふられてますけど いつも元気でしたよ
不 他總讓女人甩 但總是能振作起來
雄二郎さん 今週の速報 「GIRI」も「CROW」も良かったよな
雄二郎先生 這週的速報「GIRI」跟「CROW」都很不錯吧
うん 今のところは また「CROW」が1位かもしれないな
嗯 現在的情形來說 可能「CROW」還是第1名
何で 「CROW」1位で あのポーズ
怎麼「CROW」排第1名你那個樣子
暗っ
真陰沉
まさか
難道是…
雄二郎さん 新妻師匠には困ったもんすね
雄二郎先生 是新妻師傅讓你為難了吧
困ったなんてもんじゃ
不只是為難啊…
やっぱり
果然
えっ あっ 何が
唉 啊 什麼啊
新妻師匠 やっぱり 「嫌いなマンガ 終わらせる権限くれ」って言いだしたんだろ
新妻師傅他果然還是說「給我終結討厭的漫畫的許可權」吧
なっ 何を言ってるんだ
你…你在說什麼啊
何を証拠に
你有什麼證據
げ 原稿どこだ 原稿
原…原稿在哪兒 原稿
もらっていくよ
我拿走啦
いいか くれぐれも想像だけで
聽好了 請一定不要光憑想像就
変なうわさ 立てないでくれよ
傳出奇怪的謠言
分っかりやすー
太明顯了
だとしたら 新妻師匠は 何を終わらせたいと言ってたんだ
果真如此的話 那新妻師傅是說了要讓哪部作品終結呢
先週 雄二郎さん 「NATURAL」だろうって言ってましたよねぇ
上週 雄二郎先生說可能是「NATURAL」的吧
港浦さん 打ち合わせ やる気あるんですか
港浦先生 你是想不想開會商量啊
うん あるけど
嗯 想啊
アニメが終わって 急に順位 落ちましたね
動畫結束後 排名突然間就下降了吧
だから言ったじゃないか 気をつけようって
那我不是說過了嗎 讓你注意啊
失礼します
不好意思
もしもし
喂
蒼樹です
我是蒼樹
すみません
抱歉
今 打ち合わせ中で
現在 我正在開會
じゃあ また後で
那 我等下再打來
いえ 用件だけなら 今でも 大丈夫です
不 有事的話 現在說也沒關係
では…
那…
福田さんの所に集まる
到福田先生那裡集合
あの 私は いわゆる 福田組では
那個 我 可以說不是福田組的…
それが 新妻さんが「NATURAL」を終わらせようとしているかもという事なので
那是因為新妻先生可能要讓「NATURAL」終結這件事情
分かりました 6時ですね
我明白了 是6點吧
でも まだ新妻さんが 何かを終わらす権限をもらったって
可是 還不清楚新妻先生是否得到讓哪部作品終結的許可權
決まったわけじゃないんですよね
事情還沒有定下來吧
まあな
是吧
月曜に新妻君が編集部に現れ
週一 新妻君出現在了編輯部
編集長と話した事は確かです
確實是跟總編談過話了
吉田氏から聞きました
從吉田氏那裡聽說了
別室で2人きりで話されてたため
是在別的房間 只有他們2個談的話
その内容は 班長の吉田氏にも分からないとの事です
談話的內容連身為班長的吉田氏都不知道的
つまり 新妻師匠の担当である雄二郎だけに 内容が伝えられた
就是說 只告訴了作為新妻師傅責編的雄二郎
その雄二郎が あの態度だ
那個雄二郎又是那個態度
マンガを1つ終わらせる権限が与えられたと考えても
就算認為他被授予了終結1部漫畫的許可權
おかしくない
那也不奇怪了
それが 「NATURAL」
那是要終結「NATURAL」嗎
いや もしかしたら「僕通」かもしれない
不 有可能是「對我沒有用」
平丸さん うれしそうに言わないで下さい
平丸先生 請不要說得那麼高興
でも アンケートで1位を何回 取ったからって
可是 我不認為 因為在調查問卷中拿幾回第1
人のマンガを終わらせる権利が与えられるとは思えません
就會被授予終結他人漫畫的許可權
それが 「NATURAL」というのも 推測でしか
所以說是「NATURAL」也只是推測
そうだな
是啊
一応 自分のマンガなんだし
那總算是他自己的漫畫
ここで こんな話をしていても しかたありません
在這裡 說著這些話也是徒勞
直接 新妻さんに聞きに行きます
我要直接去問新妻先生
じゃあ 「嫌いなマンガを終わらせる権限をくれ」って言ったのは
那 你說「給我終結討厭的漫畫的許可權」
本当なんだな
是真的嗎
はい
是的
で その権限はもらえたのか
那 你獲得了那個許可權了嗎
もらえるはずないじゃないですか
那不可能獲得的吧
もらいましたけど
我拿到了啊
条件付きですけど
不過是有條件的
条件
條件
10回連続1位にする事
就是連續10回拿到第1名
あと5週1位を取り続ければOKです
只要再拿5週的第1就OK了
必ず あと5週 1位取って 終わらせます
我一定會再拿5週第1 然後讓它終結
10週連続
連續10週
今週の速報も ダントツ1位
這週的速報也是 絕對領先的第1名
あと4週という事か
就是說還有4週
それより 終わらせたいマンガって 何だ
比起那些 他想終結的漫畫 是哪部啊
僕のなのか
是我的嗎
だろ そうだろ
是吧 是吧
終わらせたいのは
我想終結的是
「CROW」
平丸さん
平丸先生
やっぱり
果然
嫌いなマンガじゃなかったのか
不是要終結討厭的漫畫嗎
嫌いですけど
是討厭啊
嫌い
討厭
自分で終わらせたい形で 終わらせられないのは大嫌いです
不能以我想終結的狀態終結 是我最討厭的了
僕だって 人気マンガを編集部が終わらせたくないのは 知ってますし
我也知道 編輯部是不想讓人氣漫畫終結的
商業誌ですから 当然だとも思います
因為是商業雜誌 我覺得那也是理所當然的
けど 僕は描く前から決めてました
可是 我在畫這部漫畫前就已經決定了
終わらせる時期は 自分で決め
漫畫終結的時間 要由我說了算
一番人気の時に かっこよく終わらせる
要讓它在最有人氣的時候 帥氣地收場
それが できそうで うれしいです
能做到那樣 我很高興
編集長も最初はできるなら もっと 続けてほしいと言いましたが
總編最初也是說 可能的話想讓我繼續下去
すぐ分かってくれたです
但很快他就明白了
そこで 10週連続1位って条件を出されたわけか
就因為那樣 他開出了連續10週拿第1的條件嗎
それは ちょっと違います
那 有點不準確
10週連続1位取ったら
是如果能連續10週拿到第1
そのあと10週でまとめて終わらす
那之後 就用10週來好好收尾
これは 僕の方から出した条件です
那是由我開出來的條件
その条件を 編集長が のんでくれたです
這個條件總編也接受了
もし 10週連続1位を取れなければ
如果 不能連續10週拿到第1的話…
やめないです
那就不終結「CROW」
もし1位を 他のマンガに取られたら かっこよくないです
如果 讓其他的漫畫拿了第1 那就不夠帥了
その時は もう一度10週以上 不動の1位に挑戦し
到那時 我會再次挑戰連續10週的第1名
成し遂げてから終わらせます
成功的話 就終結漫畫
それができなければ 打ち切りまで 描くしかないですけど
如果不成功 就得畫到被腰斬的時候
不動の1位で終わるか 打ち切りか
在不可動搖的第1名上終結嗎
極端だな
真極端啊
失礼します 「NATURAL」でないのなら 私は帰ります
抱歉 不是要終結「NATURAL」的話 那我先回去了
相変わらずだな
還是老樣子啊
人気マンガだから続けるべきか
是人氣漫畫就應該連載下去？
自分の終わらせたいところで 終わらせるか
還是自己想完結的地方讓它完結？
難しい問題ですよね
這是個難題啊
作品を最高の形で終わらせたいって気持ちは 分かるけど
想讓作品以最完美的形態終結的心情 我理解
「少年ジャック」的には ここで「CROW」が 終わったら いてーだろうな
但對於「少年JACK」來說 如果「CROW」就此完結會損失很大吧
アニメも続いてんだ
動畫還在播放
僕だったら 人気あるうちは 終わらせない
我的話 就不想讓它在還有人氣的時候完結
もったいないですよ
暴殄天物啊
僕は 人気あるうちは 続けるべきだと思いますが
我是覺得應該在還有人氣的時候繼續連載下去
何 言ってんだ 君は
在說什麼啊 你
新妻君は もう遊んで暮らせるだけのお金があるんだ
新妻君是已經有了能夠遊戲人生的金錢了
とっとと やめて遊ぶべきだ
當然是儘快完結作品去玩啦
そもそも労働というのは
本來工作勞動
生活するために必要な賃金を得るものであって
就是為了獲得生活所必需的資金
平丸さん そういう話じゃなくって
平丸先生 不是那個問題
あっ はい
啊 哦
まあ 「CROW」やめたって
不過 就算不畫「CROW」
「NATURAL」があるからな
也還有「NATURAL」啊
でも 「NATURAL」は 原作 秋名さんですし
不過 「NATURAL」的原作是秋名小姐
やっぱり いつかは もう1本ですけど
果然是 總有天會再創作1部漫畫的
俺は「CROW」を自分の理想の形で 終わらせる事に反対じゃないが
我也不反對「CROW」以它理想的形態來終結
何か このまま終わらせたくねぇ
可總覺得 不想讓它就這樣完結了
僕も福田さんと同じ気持ちです
我的想法也跟福田先生一樣
新妻さんは ずっと 僕が目標にしてきた作家です
新妻先生 一直是我作為目標的作家
新妻さんの気持ちも分かりますが
我也理解新妻先生的心情
勝手な事 言わせてもらえば
可如果要讓我說的話
今 終わってほしくない
我不想讓它現在就完結
終わらせてたまるかって気持ちです
是覺得不能眼看著它完結
だな 新妻さんを抜きたいと思って ずっと やって来たんだ
是啊 我也是想著要超越新妻先生 才走到今天的
抜く前に終わってほしくない
我不想讓「CROW」在我超越它之前就完結
そうか このまま終わらせたら なんか勝ち逃げされた気分だ
是啊 這樣子讓它完結了 總覺得好像是讓他贏了就跑了
って事はだ
就是那樣
やめさせたくなければ
如果不想讓「CROW」完結
新妻師匠を抜けばいいんだな
那超越新妻師傅就好了
そうなりますけど
話是那麼說
残念だけど
真遺憾
「CROW」は終われねえな
「CROW」不能完結了
俺が抜くからな
因為我會超越你
抜かせませんけど
不會讓你超越的
いや 抜いてみせる
不 我們會超越給你看
なあ サイコー
對吧 最高
福田さんや 亜城木さんの気持ち分かります
我理解福田先生和亞城木先生的心情
新妻さんの理想とする終わらせ方に 反対しなくても
就算是不反對新妻先生以他理想的方式來完結
ライバルとして抜きたい
作為對手 我也想超越他
その気持ちは 私も同じです
那種心情 我也是一樣的
確かに 「CROW」抜きたいですよね
的確 是想超越「CROW」的呢
抜いて終わらすのを阻止したい
想超越它 阻止它的完結
それができたら最高だし
如果能做到那樣 就棒極了
かっこいい
帥呆了
みんな 何を言ってるんです
諸位 你們都在說什麼啊
「CROW」は 今 最高に盛り上げてるところですから抜けません
「CROW」現在是在最巔峰的時候 是不會被超越的
ネームや原稿を放り出してここに来てる人たちなんかに
放下分鏡稿或原稿來這裡的人
抜けるはずがないです
是超越不了的
言ってくれるじゃねえか
你倒是能說啊
新妻師匠
新妻師傅
でも ここに来たおかげで 俺たちにも火がついたぜ
不過 多虧來了這裡 我們也燃起鬥志了
受けて立ってやる
我們會阻止你的
そんな かっこいい終わらせ方は させねえ
是不會讓你用那麼拉風的方式來完結的
絶対にさせない
絕對不會
面白いです
有趣
あと5週なんて言いません
我就不說還有5週什麼的了
僕が最終回の原稿を描く前に誰であろうと 一度でも抜いた人がいたら
如果有誰能在我畫最終回的原稿前超越我一次
「CROW」はやめません
「CROW」就不會完結
抜ければ やめない
能超越你的話 就不會完結
チャンスは あと8 いや7週
時間還有8 不對 7週
勝負です
決勝負
はい
好
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
新妻師匠と勝負 燃えるぜ
跟新妻師傅決勝負 讓人鬥志高昂
私は 平丸さんに1位を取ってほしいです
我想讓平丸先生拿第1名
卷首和
中心
次回 巻頭とセンター
下回 卷首與中心
ぶっちぎりで 夢を達成してやれ
一鼓作氣 成就夢想